Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE GÊNANTE
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
Another reason we study poetry is to understand otherness.
Une autre raison pour laquelle nous étudions la poésie est de comprendre l’altérité.
Otherness refers to the condition
L'altérité fait référence à la condition
of individuals who are marginalized or excluded,
des personnes marginalisées ou exclues,
and unable to act as autonomous beings.
et incapables d’agir en tant qu’êtres autonomes.
One of the key purposes of studying poetry is
L’un des objectifs principaux de l’étude de la poésie est
to explore how its aesthetic value can express
pour explorer comment sa valeur esthétique peut s'exprimer
different perspectives, alternative logic,
perspectives différentes, logique alternative,
and new possibilities.
et de nouvelles possibilités.
To better grasp this concept of otherness...
Pour mieux saisir ce concept d'altérité...
- Are you into Seol-ha? - No.
- Tu aimes Seol-ha ? - Non.
It's helpful to study poems from the Japanese colonial period.
Il est utile d’étudier les poèmes de la période coloniale japonaise.
- These poems vividly reflect - So annoying.
- Ces poèmes reflètent de manière vivante - Tellement ennuyeux.
- the experience of otherness - Why is he telling me
- l'expérience de l'altérité - Pourquoi me dit-il
- under colonial rule. - that he's in love with Seol-ha?
- sous le régime colonial. - qu'il est amoureux de Seol-ha ?
- I had feelings for her first. - There's currently a photo exhibition
- J'ai eu des sentiments pour elle en premier. - Il y a actuellement une exposition photo
on 20th-century Korean poetry being held at Daehangno Art Hall.
sur la poésie coréenne du XXe siècle présentée au Daehangno Art Hall.
That's it for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
- Thank you for the lecture.
- Merci pour la conférence.
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
- Were you sleeping? - No.
- Tu dormais ? - Non.
- What are you going to do? - About what?
- Qu'est-ce que tu vas faire ? - À propos de quoi ?
The report about the exhibition.
Le reportage sur l'exposition.
- Right. - Let's go together this Saturday.
- D'accord. - Allons-y ensemble ce samedi.
Should we?
Devrions-nous le faire ?
101 DATING ETIQUETTE RULES EVERY MAN SHOULD FOLLOW
101 RÈGLES D'ÉTIQUETTE EN MATIÈRE DE RENCONTRE QUE TOUT HOMME DEVRAIT SUIVRE
TRUE PERSONAL GROWTH
VÉRITABLE CROISSANCE PERSONNELLE
"Women prefer such men."
« Les femmes préfèrent ces hommes. »
What does this all mean?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
MAGASIN DE LOCATION DE LIVRES ET DE VIDÉOS OWL
Min-gi.
Min-gi.
- What are you working so hard on? - Nothing.
- Sur quoi travailles-tu si dur ? - Rien.
- What is it? - It's nothing.
- Qu'est-ce que c'est ? - Ce n'est rien.
- What are you hiding from us? - Hey! Give me that!
- Qu'est-ce que tu nous caches ? - Hé ! Donne-moi ça !
- Give it back! - Calm down.
- Rends-le-moi ! - Calme-toi.
"101 Dating Etiquette Rules Every Man Should Follow."
« 101 règles d'étiquette en matière de rencontres que tout homme devrait suivre. »
"When talking to her, look at the bridge of her nose and nod."
« Lorsque vous lui parlez, regardez l’arête de son nez et hochez la tête. »
Give it back.
Rends-le-moi.
Aren't you guys proud of Min-gi?
N'êtes-vous pas fiers de Min-gi ?
We should learn his attitude from him.
Nous devrions apprendre de lui son attitude.
Was it this Saturday?
C'était ce samedi ?
Yes.
Oui.
How's the preparation going?
Comment se passe la préparation ?
Preparation? I don't even know what to prepare.
Préparation ? Je ne sais même pas quoi préparer.
We're supposed to have dinner after the exhibition,
Nous sommes censés dîner après l'exposition,
but I can't decide where to go.
mais je ne peux pas décider où aller.
Carbonara.
Carbonara.
Girls love carbonara.
Les filles adorent la carbonara.
Carbonara? Where is that?
Carbonara ? C'est où ça ?
It's not where. It's a type of spaghetti.
Ce n'est pas où. C'est une sorte de spaghetti.
Oh, spaghetti.
Oh, des spaghettis.
Where do they sell it?
Où le vendent-ils ?
Well, they sell it at Italian restaurants, or family restaurants.
Eh bien, ils le vendent dans les restaurants italiens ou les restaurants familiaux.
That's too expensive, man.
C'est trop cher, mec.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
CERTIFICAT CADEAU, 50 DOLLARS
Jun-seok.
Jun-seok.
This is a gift certificate to Outback Steakhouse.
Il s'agit d'un chèque-cadeau pour Outback Steakhouse.
You can use it.
Tu peux l'utiliser.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I have no use for that anyway.
De toute façon, ça ne me sert à rien.
You need it, so you use it.
Vous en avez besoin, alors vous l'utilisez.
Gosh. Jun-seok.
Mon Dieu. Jun-seok.
Wear these.
Portez-les.
I got you a whole outfit that would appeal to girls.
Je t'ai trouvé une tenue complète qui plairait aux filles.
Wait. No way!
Attends. C'est pas vrai !
This is...
C'est...
But this is...
Mais c'est...
You guys are crazy.
Vous êtes fous.
You guys are all insane!
Vous êtes tous fous !
MARRONNIER PARK
MARRONNIER PARK
You said
Vous avez dit
- you've never been to Daehangno. - Yes.
- tu n'es jamais allé à Daehangno. - Oui.
Make sure you know your way around first. Take a look.
Assurez-vous d'abord de bien connaître les lieux. Jetez un œil.
- This is Exit Two of Hyehwa Station. - Okay.
- C'est la sortie deux de la station Hyehwa. - D'accord.
You take this exit. Then, you'll see Marronnier Park.
Prenez cette sortie. Vous verrez ensuite le parc Marronnier.
- Okay. - They have a circus or b-boys...
- D'accord. - Ils ont un cirque ou des b-boys...
CRINGY ROMANCE
ROMANCE GÊNANTE
Gwang-jae,
Gwang Jae,
you've got great fashion sense.
tu as un grand sens de la mode.
Looking good.
Ça a l'air bien.
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
CERTIFICAT CADEAU, 50 DOLLARS
MARRONNIER PARK
MARRONNIER PARK
Excuse me?
Excusez-moi?
Damn it.
Bon sang.
Oh, it's way too early.
Oh, c'est bien trop tôt.
I'm getting a cramp.
J'ai une crampe.
You can wait inside.
Vous pouvez attendre à l'intérieur.
No, thank you.
Non merci.
Oh, right. Do you sell carbonara?
Ah oui, c'est vrai. Vous vendez de la carbonara ?
- Of course. - Thank you.
- Bien sûr. - Merci.
Hello. Come and watch our play, Liar.
Bonjour. Viens voir notre pièce, Menteur.
It's really fun. Come and check it out.
C'est vraiment amusant. Venez voir ça.
- Come to our play. - You should watch our play.
- Viens voir notre pièce. - Tu devrais regarder notre pièce.
- Here you go. - Our play is funnier.
- Voilà. - Notre pièce est plus drôle.
- It's right around the corner. - Here you go.
- C'est juste au coin de la rue. - Voilà.
Hey, Min-gi!
Hé, Min-gi !
Hey.
Hé.
You're dressed differently than usual.
Tu es habillé différemment que d'habitude.
Am I?
Suis-je?
Let's get going.
Allons-y.
Sure.
Bien sûr.
Welcome.
Accueillir.
That will be 6 dollars and 30 cents.
Cela fera 6 dollars et 30 cents.
I'm sorry. We're out of coins. Give me a second.
Désolé. On n'a plus de pièces. Une seconde.
Ma'am? Your change!
Madame ? À vous la monnaie !
Hello.
Bonjour.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Hey.
Hé.
Did you see a girl in a pink skirt on your way here?
As-tu vu une fille en jupe rose sur ton chemin ?
She had long hair.
Elle avait les cheveux longs.
Why? Is she pretty?
Pourquoi ? Est-elle jolie ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
She was a customer, but she forgot something.
Elle était cliente, mais elle a oublié quelque chose.
Did Min-gi call you yet?
Est-ce que Min-gi t'a déjà appelé ?
- Not yet. - I wonder if he's doing all right.
- Pas encore. - Je me demande s'il va bien.
I'm sure he is. We've given him enough help.
J'en suis sûr. Nous lui avons suffisamment aidé.
He must be having dinner by now.
Il doit être en train de dîner maintenant.
- I'm starving. Let's go. - Do you have any expired food?
- J'ai faim. Allons-y. - Avez-vous de la nourriture périmée ?
Let's go inside.
Entrons à l'intérieur.
- That was fun. - Right?
- C'était amusant. - N'est-ce pas ?
20TH-CENTURY KOREAN POETRY AND PHOTOGRAPHY
POÉSIE ET ​​PHOTOGRAPHIE CORÉENNES DU XXe SIÈCLE
Oh, man.
Oh mec.
Look at the time.
Regarde l'heure.
I'm hungry.
J'ai faim.
- So am I. - Do you happen to like carbonara?
- Moi aussi. - Tu aimes la carbonara ?
- Carbonara? - Yes.
- Carbonara ? - Oui.
I love it!
Je l'aime!
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
I never knew you liked carbonara.
Je ne savais pas que tu aimais la carbonara.
Let's go and eat carbonara.
Allons manger de la carbonara.
Sure.
Bien sûr.
I don't see carbonara spaghetti.
Je ne vois pas de spaghettis carbonara.
It's on the pasta page.
C'est sur la page des pâtes.
CARBONARA PASTA
PÂTES CARBONARA
Carbonara spaghetti...
Spaghettis à la carbonara...
- Would you like it in spaghetti noodles? - Pardon?
- Tu le voudrais dans des nouilles spaghetti ? - Pardon ?
Carbonara is usually made with fettuccine noodles.
La carbonara est généralement préparée avec des nouilles fettuccine.
Right. It is.
C'est vrai. C'est vrai.
Okay. I'll take that.
Ok. Je vais prendre ça.
You even change the noodles?
Tu changes même les nouilles ?
That's detailed.
C'est détaillé.
It's nothing.
Ce n'est rien.
What else should we get?
Que devrions-nous obtenir d’autre ?
Back ribs sound nice.
Les côtes levées arrière semblent bonnes.
Did you lose something?
As-tu perdu quelque chose ?
That's weird.
C'est bizarre.
I was sure I put it in the pocket of my jacket.
J'étais sûr de l'avoir mis dans la poche de ma veste.
What else do you want, Min-gi?
Que veux-tu d'autre, Min-gi ?
Hey, Min-gi!
Hé, Min-gi !
Hey.
Hé.
What do you want?
Que veux-tu?
I want cola.
Je veux du coca.
Cola?
Cola?
What about food?
Et la nourriture ?
Oh, I...
Oh, je...
I feel a bit sick to my stomach.
J'ai un peu mal au ventre.
Do you have a stomachache?
Avez-vous mal au ventre ?
I think so. Let me run to the restroom.
Je crois que oui. Laisse-moi courir aux toilettes.
Min-gi.
Min-gi.
Shoot.
Tirer.
Our food is here.
Notre nourriture est ici.
Hurry back.
Reviens vite.
Oh, crap.
Oh, merde.
ONE DOLLAR
UN DOLLAR
What took you so long? Are you feeling nauseous?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? Tu as des nausées ?
No, I'm fine now. The food will get cold.
Non, je vais bien maintenant. La nourriture va refroidir.
- Eat up. - Eat with me.
- Mange. - Mange avec moi.
I can't finish it all.
Je ne peux pas tout finir.
No, I actually have an upset stomach. You should eat.
Non, j'ai vraiment mal au ventre. Tu devrais manger.
I need to use the restroom again.
J'ai besoin d'aller aux toilettes à nouveau.
"I only drank cola, so I'll only pay for that."
« Je n'ai bu que du cola, donc je ne paierai que pour ça. »
No.
Non.
One, two.
Un, deux.
"This is for the cola I had."
« C'est pour le cola que j'ai bu. »
Yes, that sounds natural enough.
Oui, cela semble assez naturel.
It's not like I told her I'd treat her.
Ce n’est pas comme si je lui avais dit que je la soignerais.
- Thank you. - Thank you. Come again.
- Merci. - Merci. Reviens.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes. What did you do?
Oui. Qu'as-tu fait ?
Let's go. I already paid for the food.
Allons-y. J'ai déjà payé la nourriture.
No, I should pay for my drink.
Non, je devrais payer ma boisson.
This is for the cola I ordered.
C'est pour le cola que j'ai commandé.
No, it's not even that much.
Non, ce n'est même pas tant que ça.
No.
Non.
This is wrong. I drank it.
C'est faux. Je l'ai bu.
Keep it.
Garde-le.
Let's go.
Allons-y.
No.
Non.
This is so wrong.
C'est tellement faux.
Min-gi.
Min-gi.
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Give him a break. He's more upset than we are.
Laisse-le tranquille. Il est plus bouleversé que nous.
Why did you give her the four dollars?
Pourquoi lui as-tu donné les quatre dollars ?
What was I supposed to do, then?
Qu'étais-je censé faire alors ?
I should at least pay for my drink!
Je devrais au moins payer ma boisson !
I had to give her the four dollars!
J'ai dû lui donner les quatre dollars !
Yes, that's only fair.
Oui, c'est tout à fait juste.
Gosh.
Mon Dieu.
Where should I begin?
Par où dois-je commencer ?
Idiot.
Idiot.
When that happens, you tell her,
Quand cela arrive, tu lui dis :
"You paid for it this time, so it's on me next time."
« Tu as payé pour ça cette fois, donc c'est pour moi la prochaine fois. »
How cool is that?
C'est pas cool ça ?
You made yourself look pathetic.
Tu t'es fait avoir l'air pathétique.
Min-gi fumbled the ball,
Min-gi a perdu le ballon,
and Jae-seon earned a point without even doing anything.
et Jae-seon a gagné un point sans même rien faire.
That loser.
Ce perdant.
You forgot your change last time.
La dernière fois, tu as oublié ta monnaie.
Your change was 3.70 dollars,
Votre monnaie était de 3,70 dollars,
and this is 1.80 dollars, so here's 1.90 dollars.
et ça coûte 1,80 dollar, alors voilà 1,90 dollar.
I see.
Je vois.
Hello?
Bonjour?
It's me. Open the gate for me.
C'est moi. Ouvre-moi la porte.
I'm right outside.
Je suis juste à l'extérieur.
Are you allowed to be outside at this hour?
Avez-vous le droit d'être dehors à cette heure-ci ?
I snuck out while Dad was asleep.
Je me suis faufilé dehors pendant que papa dormait.
Gyu-cheol came to Seoul.
Gyu-cheol est venu à Séoul.
Anyway, open this gate.
Quoi qu'il en soit, ouvre cette porte.
I forgot my keys.
J'ai oublié mes clés.
Shoot.
Tirer.
All right.
D'accord.
Man.
Homme.
What was that?
Ca c'était quoi?
What?
Quoi?
Who's there?
Qui est là ?
Guess who!
Devinez qui !
What?
Quoi?
Guess who it is!
Devinez qui c'est !
- Is that you, Jun-seok? - Jung-seok?
- C'est toi, Jun-seok ? - Jung-seok ?
No, I'm not Jung-seok!
Non, je ne suis pas Jung-seok !
Let me go! What do you think you're doing?
Lâche-moi ! Qu'est-ce que tu fais ?
Sorry, sir.
Désolé, monsieur.
Have you lost your mind?
As-tu perdu la tête ?
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
Am I still dreaming?
Est-ce que je rêve encore ?
How bizarre.
Comme c'est bizarre.
Right. My radish water kimchi.
Bien. Mon kimchi à l'eau de radis.
From the convenience store...
Du dépanneur...
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Here.
Ici.
Thanks!
Merci!
Just a second.
Un instant.
How much was this?
Combien cela coûtait-il ?
Come on. Don't do that.
Allez, ne fais pas ça.
I thought you liked keeping things exact when it came to money.
Je pensais que tu aimais garder les choses exactes en ce qui concerne l'argent.
Here. Twenty cents.
Tiens. Vingt centimes.
You're really...
Tu es vraiment...
You're being really mean.
Tu es vraiment méchant.
I went to Daehangno early in the morning and prepared everything
Je suis allé à Daehangno tôt le matin et j'ai tout préparé
so that I could have fun with you.
pour que je puisse m'amuser avec toi.
Min-gi, are you crying?
Min-gi, tu pleures ?
- Are you crying? - No, I'm not!
- Tu pleures ? - Non, je ne pleure pas !
- I was joking! - What...
- Je plaisantais ! - Quoi...
Do you think I'm a child? I'm not crying.
Tu me prends pour un enfant ? Je ne pleure pas.
The brilliance of the sunlight brings tears to my eyes.
L’éclat du soleil me fait pleurer.
Realizing I'm alive brings tears to my eyes.
Réaliser que je suis en vie me fait monter les larmes aux yeux.
Min-gi.
Min-gi.
Let's go and eat.
Allons manger.
That was from Again, Spring Returns by Do Jong-hwan.
C'était tiré de Again, Spring Returns de Do Jong-hwan.
The spring may be bright and beautiful,
Le printemps peut être brillant et beau,
but it's sadder as it only lasts for a short time.
mais c'est plus triste car cela ne dure que peu de temps.
Students of Hongin University,
Étudiants de l'Université Hongin,
close your books and come outside.
fermez vos livres et sortez.
Why don't you feel the brilliance of spring for a moment?
Pourquoi ne pas ressentir un instant l’éclat du printemps ?
Come on.
Allez.
Because the spring of our lifetime is
Parce que le printemps de notre vie est
right now.
tout de suite.
Here's the first song.
Voici la première chanson.
'Chau Chau' by Deli Spice.
«Chau Chau» de Deli Spice.
I can hear
Je peux entendre
Your voice
Ta voix
I can hear your voice
Je peux entendre ta voix
Everyone!
Tout le monde!
- I can hear
- Je peux entendre
- Your voice
- Ta voix
Do you know this song?
Connaissez-vous cette chanson ?
No.
Non.
What? I thought you knew.
Quoi ? Je pensais que tu le savais.
It's one of my favorite bands. They're called Deli Spice.
C'est l'un de mes groupes préférés. Ils s'appellent Deli Spice.
That's the name of a band?
C'est le nom d'un groupe ?
Yes. An indie band.
Oui. Un groupe indépendant.
Indie band?
Un groupe indie ?
It's one of those things only a few people know about.
C'est une de ces choses que peu de gens connaissent.
I see.
Je vois.
I can hear
Je peux entendre
Your voice
Ta voix
- I can hear
- Je peux entendre
I can hear
Je peux entendre
Your voice
Ta voix
Hi, Geon.
Salut, Geon.
- You know this song? - Know it?
- Tu connais cette chanson ? - Tu la connais ?
I'm a huge fan of Deli Spice's.
Je suis un grand fan de Deli Spice.
Really?
Vraiment?
Do you also like Deli Spice?
Aimez-vous aussi Deli Spice ?
One of the members is Jun-ho,
L'un des membres est Jun-ho,
and we used to be like brothers.
et nous étions comme des frères.
Do you mean Yun Jun-ho, the bassist?
Tu parles de Yun Jun-ho, le bassiste ?
- Do you mean it? - Wait.
- Tu le penses vraiment ? - Attends.
- I'll call him now. - No!
- Je vais l'appeler maintenant. - Non !
My heart will burst.
Mon cœur va éclater.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
I heard that Deli Spice was performing on Saturday.
J'ai entendu dire que Deli Spice se produisait samedi.
- Do you want to come with me? - Yes!
- Tu veux venir avec moi ? - Oui !
- Yes. - But
- Oui. - Mais
it will be the front row where the staff is.
ce sera la première rangée où se trouve le personnel.
It's right in front of the speakers, so it may be too loud.
Il est juste devant les haut-parleurs, donc il est peut-être trop fort.
The staff zone?
La zone du personnel ?
I love those zones!
J'adore ces zones !
But you'll have to come to the after-party.
Mais il faudra venir à l'after-party.
Are you okay with that?
Est-ce que ça te convient ?
We never let people go home once we start.
Nous ne laissons jamais les gens rentrer chez eux une fois que nous avons commencé.
I love not going home.
J'aime ne pas rentrer à la maison.
But are you sure I can join you?
Mais es-tu sûr que je peux te rejoindre ?
Of course. I'm sure they'll be glad.
Bien sûr. Je suis sûr qu'ils seront contents.
You're a new face.
Tu es un nouveau visage.
There's no way. I can't believe it.
C'est impossible. Je n'arrive pas à y croire.
Right. Can I bring one more person?
D'accord. Puis-je amener une personne de plus ?
Him.
Lui.
Oh, no. I'm fine. Don't mind me.
Oh non. Je vais bien. Ne fais pas attention à moi.
His words.
Ses paroles.
Anyway, thank you.
Quoi qu'il en soit, merci.
You celebrated your 300th day. Now, it's your anniversary?
Vous avez fêté vos 300 ans. Et maintenant, c'est votre anniversaire ?
The first anniversary is always the most important.
Le premier anniversaire est toujours le plus important.
How do you celebrate every anniversary?
Comment célébrez-vous chaque anniversaire ?
That's why you don't have a girlfriend.
C'est pour ça que tu n'as pas de petite amie.
No, you're making a big deal out of it.
Non, tu en fais tout un plat.
Whatever. Are you done yet?
Peu importe. Tu as fini ?
I'm done.
J'ai fini.
Oh, it looks good!
Oh, ça a l'air bien !
This will look perfect on Gyu-cheol. Pick this one.
Ce modèle sera parfait pour Gyu-cheol. Choisissez-le.
Okay. That one's good.
Ok. Celle-là est bonne.
Try this on too.
Essayez ceci aussi.
Again?
Encore?
Just get this one. It'll look good on him.
Prends-en un. Ça lui ira bien.
Do you want the barbecue or not?
Tu veux le barbecue ou pas ?
Give it.
Donne-le.
Make it quick.
Faites vite.
- Nice. - Oh, my gosh.
- Bien. - Oh, mon Dieu.
It looks perfect.
Cela a l'air parfait.
Your boyfriend is tall and has broad shoulders,
Ton petit ami est grand et a de larges épaules,
so everything he puts on looks amazing.
donc tout ce qu'il porte est magnifique.
- He's not my boyfriend. - He's not?
- Ce n'est pas mon petit ami. - Vraiment ?
This is amazing. You should get this one.
C'est incroyable. Tu devrais te le procurer.
It's perfect.
C'est parfait.
Again?
Encore?
The meat is enough for me. You didn't have to get me this.
La viande me suffit. Tu n'étais pas obligé de me l'apporter.
It's an early birthday gift.
C'est un cadeau d'anniversaire en avance.
Your birthday is coming up soon.
Ton anniversaire approche à grands pas.
You remembered. Thanks.
Tu t'en souviens. Merci.
Of course, I did.
Bien sûr que je l'ai fait.
You introduced Gyu-cheol to me at your last birthday party.
Tu m'as présenté Gyu-cheol lors de ta dernière fête d'anniversaire.
- Oh, I did. - Yes.
- Oh, je l'ai fait. - Oui.
So, my birthday is your anniversary.
Donc, mon anniversaire est ton anniversaire.
Yes.
Oui.
Should we go out for a drink with Gyu-cheol on my birthday?
Devrions-nous sortir boire un verre avec Gyu-cheol pour mon anniversaire ?
Why would we drink with you on our anniversary?
Pourquoi boirions-nous avec toi pour notre anniversaire ?
Gyu-cheol and I are going to a guesthouse that day.
Gyu-cheol et moi allons dans une maison d'hôtes ce jour-là.
A guesthouse?
Une maison d'hôtes ?
- You're going to sleep out? - Yes.
- Tu vas dormir dehors ? - Oui.
Did your dad give you permission?
Est-ce que ton père t'a donné la permission ?
Are you insane? He'll kill me if I get caught.
Tu es fou ? Il me tuera si je me fais prendre.
He's going on a business trip to Busan that day.
Il part en voyage d'affaires à Busan ce jour-là.
I've never gone on an overnight trip with a guy before.
Je n'ai jamais fait de voyage d'une nuit avec un homme auparavant.
I'm so nervous. It's driving me crazy already.
Je suis tellement nerveuse. Ça me rend déjà folle.
I'm sorry to break it to you.
Je suis désolé de vous l'annoncer.
- What? - I know about it now.
- Quoi ? - Je le sais maintenant.
I know.
Je sais.
So, eat this meat and keep your mouth shut.
Alors, mangez cette viande et gardez la bouche fermée.
Pork isn't enough to keep my mouth shut. You should at least
Le porc ne me suffit pas à me taire. Tu devrais au moins
- buy me beef. - You know what?
- achète-moi du bœuf. - Tu sais quoi ?
- Take that off. - What?
- Enlève ça. - Quoi ?
- You don't deserve this shirt. - Fine.
- Tu ne mérites pas cette chemise. - Très bien.
I'm sorry. This tastes great.
Désolé. C'est délicieux.
Any plans for your birthday?
Des projets pour ton anniversaire ?
My birthday?
Mon anniversaire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I'll probably drink with the guys.
Je boirai probablement avec les gars.
What about your dad? Isn't he coming?
Et ton père ? Il ne vient pas ?
My dad?
Mon père?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I doubt he even remembers my birthday.
Je doute qu’il se souvienne même de mon anniversaire.
But he came by last year.
Mais il est venu l'année dernière.
Right. That was for my cousin's wedding.
C'était pour le mariage de mon cousin.
- Can we order one more serving? - Sure.
- Pouvons-nous commander une portion supplémentaire ? - Bien sûr.
Ma'am, one more serving, please.
Madame, encore une portion, s'il vous plaît.
- We'll also have a doenjang stew. - Okay.
- Nous aurons aussi un ragoût de doenjang. - D'accord.
- This is so delicious. - Should we drink some soju?
- C'est tellement délicieux. - Devrions-nous boire du soju ?
Of course. A bottle of soju, please!
Bien sûr. Une bouteille de soju, s'il vous plaît !
- Gosh. - Come on.
- Mon Dieu. - Allez.
That's silly.
C'est idiot.
Hey!
Hé!
- What's up? - Where are you headed?
- Quoi de neuf ? - Où vas-tu ?
Oh, hey.
Oh, hé.
Hey, get in!
Hé, monte !
I'll see you later.
Je te verrai plus tard.
What?
Quoi?
Hi.
Salut.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why is Min-gi getting in his car?
Pourquoi Min-gi monte dans sa voiture ?
Are they two close friends?
Sont-ils deux amis proches ?
WELCOME, AND CONGRATULATIONS TO ALL INCOMING FRESHMEN
BIENVENUE ET FÉLICITATIONS À TOUS LES NOUVEAUX ÉTUDIANTS DE PREMIÈRE ANNÉE
That's his routine.
C'est sa routine.
His routine?
Sa routine ?
You know, taking girls to concerts using his connections
Tu sais, emmener des filles à des concerts grâce à ses relations
and taking them to after-parties.
et les emmener à des after-parties.
So lame.
Tellement nul.
That's really lame.
C'est vraiment nul.
He said something about not letting her go home, didn't he?
Il a dit quelque chose à propos de ne pas la laisser rentrer chez elle, n'est-ce pas ?
Yes, he did.
Oui, il l'a fait.
Crap.
Merde.
Why?
Pourquoi?
- What do you think that means? - Pardon?
- Qu'est-ce que tu penses que ça veut dire ? - Pardon ?
No way. It can't be!
C'est impossible. C'est impossible !
He's done that so many times before.
Il l'a déjà fait tant de fois auparavant.
- Do you think this is his first time? - That jerk!
- Tu crois que c'est sa première fois ? - Ce crétin !
I mean, you can't do that.
Je veux dire, tu ne peux pas faire ça.
That's taking advantage of her.
C'est profiter d'elle.
That's what he does!
C'est ce qu'il fait !
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
What can we do to stop him?
Que pouvons-nous faire pour l’arrêter ?
It's a bit strange, though.
C'est un peu étrange, cependant.
What is?
Qu'est-ce que?
Why are you so enthusiastic?
Pourquoi es-tu si enthousiaste ?
Don't tell me you're...
Ne me dis pas que tu es...
Are you type A as well?
Etes-vous également de type A ?
Sorry?
Désolé?
Oh, yes. My blood type.
Oh, oui. Mon groupe sanguin.
I knew it.
Je le savais.
I'm type A too, dude.
Moi aussi je suis de type A, mec.
I thought so. Type-A people
Je le pensais. Les personnes de type A
- can be considerate - Yes.
- peut être prévenant - Oui.
and have a strong sense of responsibility.
et avoir un sens aigu des responsabilités.
Anyway, thanks for calling me right away.
Quoi qu'il en soit, merci de m'avoir appelé tout de suite.
I'm not the type to forget this gesture.
Je ne suis pas du genre à oublier ce geste.
Sure. Anyway, what's your plan?
Bien sûr. Quoi qu'il en soit, quel est ton plan ?
When I was a freshman, there was Min-a in my department.
Quand j'étais en première année, il y avait Min-a dans mon département.
Min-a, I'm so glad to see you.
Min-a, je suis si heureuse de te voir.
I didn't sleep a wink last night.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit dernière.
I was so tired
J'étais si fatigué
that I couldn't even sleep.
que je ne pouvais même pas dormir.
I started feeling sleepy when the sun rose in the morning.
J'ai commencé à avoir sommeil quand le soleil s'est levé le matin.
Why wasn't I able to fall asleep?
Pourquoi n'ai-je pas réussi à m'endormir ?
So, did you go out with her?
Alors, tu es sorti avec elle ?
No. It wasn't exactly official.
Non, ce n’était pas vraiment officiel.
But it was something like that.
Mais c'était quelque chose comme ça.
One day...
Un jour...
- What's that bag for? - This? It's nothing.
- À quoi sert ce sac ? - À ça ? Ce n'est rien.
I've been practicing playing the guitar.
Je m'entraîne à jouer de la guitare.
- Practice? - Yes.
- Pratique ? - Oui.
I'm preparing for a performance. Do you want to come?
Je me prépare pour un spectacle. Voulez-vous venir ?
- You're performing? - Yes.
- Tu joues ? - Oui.
- Are you sure I can come? - Of course.
- Tu es sûr que je peux venir ? - Bien sûr.
- You got something on you. - What?
- Tu as quelque chose sur toi. - Quoi ?
- I'll get that for you. - Thanks.
- Je vais te chercher ça. - Merci.
Jae-seon!
Jae Seon !
Geon invited me to his show.
Geon m'a invité à son spectacle.
Come with me.
Viens avec moi.
No, I'm fine.
Non, ça va.
Have fun.
Amusez-vous.
That was a mistake.
C'était une erreur.
I shouldn't have sent her alone.
Je n'aurais pas dû l'envoyer seule.
- Cheers!
- Santé !
That tastes good.
C'est bon.
- Your guitar skills have gotten better. - I practiced so hard.
- Tes compétences à la guitare se sont améliorées. - J'ai beaucoup pratiqué.
- So did I. - It was a great show.
- Moi aussi. - C'était un super spectacle.
- You did great. - We all did.
- Tu as été formidable. - Nous l'avons tous été.
That tastes good.
C'est bon.
Thanks.
Merci.
- Hey, Min-a is drunk. - Oh, my gosh.
- Hé, Min-a est ivre. - Oh, mon Dieu.
That's fine.
C'est très bien.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Cheers.
Acclamations.
You guys need to take it up a notch.
Vous devez passer à la vitesse supérieure.
Love shot!
Coup d'amour !
- Love shot!
- Coup d'amour !
- Seriously.
- Sérieusement.
- We're not like that, guys. - Love shot!
- On n'est pas comme ça, les gars. - Coup d'amour !
- That's why you're doing it. - We're not dating.
- C'est pour ça que tu le fais. - On ne sort pas ensemble.
How long are you going to keep making my shoulders dance?
Combien de temps vas-tu continuer à faire danser mes épaules ?
Look at my shoulders! They're dislocated!
Regardez mes épaules ! Elles sont disloquées !
- Dislocated!
- Déboîté !
Hey.
Hé.
You guys need to practice harder.
Vous devez vous entraîner plus dur.
You know what really pisses me off?
Tu sais ce qui m’énerve vraiment ?
Min-a must have had real feelings for Geon.
Min-a devait avoir de vrais sentiments pour Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Mais il ne l'a pas fait. Il jouait juste avec elle.
Stupid girl.
Fille stupide.
So, was it over between you and her?
Alors, c'était fini entre toi et elle ?
Who? Min-a?
Qui ? Min-a ?
There was nothing to end.
Il n'y avait rien à finir.
It wasn't like we were officially in a relationship.
Ce n’était pas comme si nous étions officiellement en couple.
We're just friends now.
Nous sommes juste amis maintenant.
Anyway,
De toute façon,
about Geon, I won't let it slide this time.
à propos de Geon, je ne vais pas laisser passer ça cette fois.
She must have had real feelings for Geon.
Elle devait avoir de vrais sentiments pour Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Mais il ne l'a pas fait. Il jouait juste avec elle.
- Hey! - You scared me!
- Hé ! - Tu m'as fait peur !
Is something wrong? What's got you looking so serious?
Quelque chose ne va pas ? Qu'est-ce qui te rend si sérieux ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
You're going to the show on Saturday, right?
Tu vas au spectacle samedi, n'est-ce pas ?
I can't wait.
J'ai hâte.
- They say it'll rain on Saturday. - Seriously?
- Ils disent qu'il pleuvra samedi. - Sérieusement ?
That's awesome. I love it when it rains.
C'est génial. J'adore quand il pleut.
You like rain.
Tu aimes la pluie.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What?
Quoi?
I know a girl from a different major.
Je connais une fille d’une autre filière.
- A girlfriend? - No.
- Une petite amie ? - Non.
We're just friends.
Nous sommes juste amis.
- And? - Anyway,
- Et ? - Quoi qu'il en soit,
I guess one of the seniors offered to help with an assignment
Je suppose que l'un des seniors a proposé d'aider avec un devoir
and asked her to drink with him afterward.
et lui a demandé de boire avec lui après.
Drinking is nice.
Boire c'est bien.
No, but he's the kind of guy you shouldn't trust.
Non, mais c'est le genre de gars à qui on ne devrait pas faire confiance.
He only offers to help the female juniors
Il propose seulement d'aider les juniors féminines
and make them drink after.
et les faire boire après.
That's what he does.
C'est ce qu'il fait.
How do you know him so well?
Comment le connais-tu si bien ?
A friend of mine from high school is in that major.
Un de mes amis du lycée étudie cette matière.
So, I'm not sure if I should tell her or not.
Alors, je ne sais pas si je dois lui dire ou non.
- You're not going to, are you? - What?
- Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ? - Quoi ?
That's a bit lame.
C'est un peu nul.
Badmouthing other people
Dénigrer les autres
about the strange rumors you heard.
à propos des étranges rumeurs que vous avez entendues.
Of course not.
Bien sûr que non.
Why would I ever tell her that?
Pourquoi lui dirais-je ça ?
The weather is fantastic today. Isn't it?
Il fait un temps magnifique aujourd'hui. N'est-ce pas ?
It is.
C'est.
Deli Spice.
Épices de charcuterie.
I can hear
Je peux entendre
Your voice
Ta voix
NO MATTER HOW HARD I TRY TO BLOCK IT OUT, I CAN HEAR YOUR VOICE
Peu importe à quel point j'essaie de le bloquer, je peux entendre ta voix.
NO MATTER HOW HARD I TRY TO SHUT IT DOWN,
Peu importe à quel point j'essaie de l'éteindre,
So, she likes this type of music.
Alors, elle aime ce type de musique.
The noodles will get soggy. Hurry and eat.
Les nouilles vont ramollir. Dépêchez-vous de manger.
Leave him be. He's doing what he can.
Laissez-le tranquille. Il fait ce qu'il peut.
He even has to memorize the lyrics?
Il doit même mémoriser les paroles ?
I guess that's his way.
Je suppose que c'est sa façon de faire.
"Dee-lie-spee-chay?"
"Dee-lie-spee-chay ?"
"Deli-spissy."
"Traiteur-épicé."
- Getting here wasn't easy, was it? - Not really.
- Arriver ici n'a pas été facile, n'est-ce pas ? - Pas vraiment.
Have you been here before?
Êtes-vous déjà venu ici ?
I don't think I have.
Je ne pense pas que je l'ai fait.
I'm sure you'll love it.
Je suis sûr que tu vas l'adorer.
What's great about this--
Ce qui est génial à ce sujet--
Jae-seon?
Jae Seon ?
Are you planning on using violence?
Prévoyez-vous d’utiliser la violence ?
No.
Non.
- I have a plan. - Min-gi, you're here!
- J'ai un plan. - Min-gi, tu es là !
I don't know what your plan is, but I can't wait to find out.
Je ne sais pas quel est ton plan, mais j'ai hâte de le découvrir.
What are you guys doing here?
Que faites-vous ici les gars ?
- We're here for the show. - Jeez.
- Nous sommes ici pour le spectacle. - Bon sang.
You're here to watch the show? Don't be ridiculous.
Vous êtes ici pour regarder l'émission ? Ne soyez pas ridicule.
Do you even know who's performing tonight?
Savez-vous au moins qui se produit ce soir ?
- Deli Spice-- - Stay out of this.
- Deli Spice-- - Reste en dehors de ça.
You don't like this stuff.
Tu n'aimes pas ce genre de choses.
Just go home and watch a pop music show.
Rentrez simplement chez vous et regardez une émission de musique pop.
You're wrong.
Tu as tort.
I love Deli Spice.
J'adore Deli Spice.
Do you now? Name one song by the band.
Le savez-vous ? Nommez une chanson du groupe.
- Mask, Chau Chau-- - You.
- Masque, Chau Chau-- - Toi.
I told you to shut your mouth.
Je t'ai dit de fermer ta bouche.
Still clinging to that petty sense of pride, I see.
Je m'accroche toujours à ce petit sentiment de fierté, je vois.
Makes sense. That's the best you can brag about, isn't it?
C'est logique. C'est le mieux dont tu puisses te vanter, non ?
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
You want to punch me?
Tu veux me frapper ?
Come on, guys.
Allez les gars.
Nothing.
Rien.
We're going to enjoy the show by ourselves, so don't mind us.
Nous allons profiter du spectacle par nous-mêmes, alors ne nous dérangez pas.
It's about time she came.
Il était temps qu'elle vienne.
Is someone else coming?
Est-ce que quelqu'un d'autre vient ?
Hey, Min-a!
Hé, Min-a !
You jerk.
Tu es un imbécile.
Shoot.
Tirer.
- Have a word with me. - Why?
- Parle-moi un peu. - Pourquoi ?
Isn't it nice to see Min-a after all this time?
N'est-ce pas agréable de revoir Min-a après tout ce temps ?
Say hi.
Dis bonjour.
Follow me.
Suis-moi.
Give me a minute.
Donne-moi une minute.
Min-gi, that's Min-a. Get acquainted.
Min-gi, c'est Min-a. Faisons connaissance.
What...
Quoi...
You bastard.
Espèce de salaud.
- Do you call yourself human? - What about you?
- Tu te considères comme humain ? - Et toi ?
You think you're human?
Tu penses que tu es humain ?
Do the same thing to Seol-ha right in front of Min-a.
Faites la même chose à Seol-ha juste devant Min-a.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Hey.
Hé.
Get out of here if you don't want to embarrass yourself in front of Seol-ha.
Sors d'ici si tu ne veux pas te ridiculiser devant Seol-ha.
Douchebag.
Connard.
Oh, you went to our college.
Oh, tu es allé à notre université.
Then, why did you transfer to another school?
Alors, pourquoi as-tu changé d’école ?
- Well, that's-- - Hey, Seol-ha.
- Eh bien, c'est-- - Hé, Seol-ha.
You know, it's...
Tu sais, c'est...
Sorry.
Désolé.
Did you wait long?
As-tu attendu longtemps ?
- Where's Geon? - Right.
- Où est Geon ? - D'accord.
Something urgent came up at home.
Quelque chose d’urgent est survenu à la maison.
He asked me to tell you he's sorry.
Il m'a demandé de te dire qu'il était désolé.
- So, he just left? - I guess it's really urgent.
- Alors, il vient de partir ? - Je suppose que c'est vraiment urgent.
Why did you ask me to come?
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ?
Oh, right. I forgot.
Ah oui, j'ai oublié.
Say hi. This is Seo Min-gi. He's a junior at school.
Dis bonjour. C'est Seo Min-gi. Il est en première.
We introduced ourselves earlier.
Nous nous sommes présentés plus tôt.
- Right. - Why did you ask me to come here?
- D'accord. - Pourquoi m'as-tu demandé de venir ici ?
I wanted to introduce him to you!
Je voulais vous le présenter !
- What? - What do you think about him?
- Quoi ? - Que penses-tu de lui ?
He's a junior who really looks up to me.
C'est un junior qui m'admire vraiment.
I've been keeping an eye on him, and he turned out to be a great guy.
Je l'ai surveillé et il s'est avéré être un gars formidable.
He's also type A, so he's responsible--
Il est également de type A, donc il est responsable--
- Hey. - Yes?
- Hé. - Oui ?
Do you think I came all this far to be set up with this joke?
Pensez-vous que je suis venu jusqu'ici pour me faire piéger avec cette blague ?
Min-a, what's wrong?
Min-a, qu'est-ce qui ne va pas ?
You're really mean to me.
Tu es vraiment méchant avec moi.
Min-a!
Quoi!
Shoot. Watch the show without me.
Zut. Regarde l'émission sans moi.
Wait!
Attendez!
They're in love with each other.
Ils sont amoureux l'un de l'autre.
What?
Quoi?
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
It's obvious.
C'est évident.
This is great.
C'est génial.
- Let's head in. - What?
- Allons-y. - Quoi ?
Okay.
D'accord.
Hurry!
Dépêchez-vous!
You've never been to a place like this, right?
Vous n'êtes jamais allé dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ?
Never let go of my hand!
Ne lâche jamais ma main !
Wait, it's Bicycle Ride!
Attendez, c'est une balade à vélo !
How did you know it was that song?
Comment as-tu su que c'était cette chanson ?
What?
Quoi?
How did you recognize this song?
Comment avez-vous reconnu cette chanson ?
I also bought their CD!
J'ai aussi acheté leur CD !
Seriously?
Sérieusement?
- Yes! - You're the best!
- Oui ! - Tu es le meilleur !
Somehow wakes me up
D'une manière ou d'une autre, ça me réveille
Instead of wearing me down
Au lieu de m'épuiser
The same old alley I passed by
La même vieille ruelle par laquelle je suis passé
Every day
Tous les jours
When I'm with you, strangely
Quand je suis avec toi, étrangement
It feels brand new
C'est comme neuf
Slender shoulders, tearful eyes
Épaules fines, yeux larmoyants
Yes, I can forget everything for you
Oui, je peux tout oublier pour toi
That lovely face
Ce joli visage
Just makes me smile
Ça me fait juste sourire
You really are something, though.
Mais tu es vraiment quelqu'un.
How did you memorize all the songs?
Comment as-tu mémorisé toutes les chansons ?
What? Well, I got to learn them by heart after a few times.
Quoi ? Eh bien, j'ai fini par les apprendre par cœur après quelques tentatives.
You're a genius, aren't you?
Tu es un génie, n'est-ce pas ?
I'm not a genius.
Je ne suis pas un génie.
Right. The rock festival.
C'est vrai. Le festival de rock.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Rock festival?
Un festival de rock ?
Yes. I went to the one in Incheon last year,
Oui. Je suis allé à celui d'Incheon l'année dernière,
and it was so fun.
et c'était tellement amusant.
They're holding another one this year.
Ils en organisent un autre cette année.
You should come with me.
Tu devrais venir avec moi.
I'd love that.
J'adorerais ça.
Good. We're going.
Bien. On y va.
We're going.
Nous y allons.
- Let's go. - Let's go!
- Allons-y. - Allons-y !
No, I'm going home.
Non, je rentre à la maison.
Oh, sorry. Bye.
Oh, désolé. Au revoir.
It smells like cigarettes.
Ça sent la cigarette.
It was so strange.
C'était tellement étrange.
How could the cigarette smell I always hated
Comment l'odeur de cigarette que j'ai toujours détestée pourrait-elle disparaître ?
suddenly feel so pleasant?
te sens-tu soudainement si agréable ?
Welcome.
Accueillir.
- The tickets are 80 dollars. - Sorry?
- Les billets coûtent 80 dollars. - Pardon ?
It's 80 dollars for a ticket?
C'est 80 dollars pour un billet ?
Twenty, thirty,
Vingt, trente,
forty,
quarante,
fifty...
cinquante...
Okay.
D'accord.
It's not even close.
Ce n'est même pas proche.
Mom. Oh, your shoulders are all knotted up.
Maman. Oh, tes épaules sont toutes nouées.
Remember how you took
Rappelle-toi comment tu as pris
all the New Year's money and said you'd keep it safe?
tout l'argent du Nouvel An et tu as dit que tu le garderais en sécurité ?
You still have that, right?
Tu l'as toujours, n'est-ce pas ?
- It's 49 dollars, so... - Where is it?
- C'est 49 dollars, alors... - Où est-il ?
Where?
Où?
Where did you keep the money?
Où as-tu gardé l'argent ?
Mom, you said--
Maman, tu as dit--
Gosh, what are you blabbering about?
Mon Dieu, de quoi parles-tu ?
How much was it? It was 49 and 58 dollars.
Combien ça coûtait ? C'était 49 et 58 dollars.
Did you spend it all?
Tu as tout dépensé ?
You didn't, right?
Tu ne l'as pas fait, n'est-ce pas ?
Mom?
Maman?
Let's see. A hundred dollars.
Voyons voir. Cent dollars.
So, that's 105 dollars. And 108 dollars.
Donc, ça fait 105 dollars. Et 108 dollars.
- It's 108 dollars. - You did spend it.
- C'est 108 dollars. - Tu l'as dépensé.
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
MAGASIN DE LOCATION DE LIVRES ET DE VIDÉOS OWL
Hey, Dad...
Hé, papa...
Can I get an allowance...
Puis-je obtenir une allocation...
Goodness. Hi.
Mon Dieu. Salut.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Monsieur Won, je suis vraiment désolé.
My savings account matures the day after tomorrow.
Mon compte d'épargne arrive à échéance après-demain.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Je veillerai à payer le loyer alors. - Allez.
That's not what I'm here for.
Ce n'est pas pour ça que je suis là.
I'm here to rent a video.
Je suis ici pour louer une vidéo.
I sincerely apologize.
Je m'excuse sincèrement.
Oh, come on. That's not why I'm here.
Oh, allez. Ce n'est pas pour ça que je suis là.
I just thought
Je pensais juste
it was weird because you'd never miss a rent payment.
c'était bizarre parce que tu ne manquais jamais un paiement de loyer.
So, I thought something was wrong.
Alors, j'ai pensé que quelque chose n'allait pas.
I came by only because I was worried.
Je suis venu uniquement parce que j'étais inquiet.
You're not going through a hard time, are you?
Tu ne traverses pas une période difficile, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I see. Good.
Je vois. Bien.
It's fine, so take your time.
C'est bon, alors prends ton temps.
- Okay? - Okay.
- D'accord ? - D'accord.
- Sorry. - Goodness.
- Désolé. - Mon Dieu.
Right.
Droite.
- I'll rent this one. - Sure.
- Je vais louer celui-ci. - Bien sûr.
- That will be 1.50 dollars. - What?
- Ce sera 1,50 dollar. - Quoi ?
- It's 1.50 dollars. - Right. The money.
- C'est 1,50 dollar. - C'est vrai. L'argent.
You're right. I should pay. Let's see.
Tu as raison. Je devrais payer. On verra.
- A dollar and 50 cents. - Yes.
- Un dollar et 50 cents. - Oui.
Okay.
D'accord.
Three more.
Trois de plus.
- All right. Have a good night. - Thank you.
- Très bien. Bonne nuit. - Merci.
- Good night, sir. - Bye.
- Bonne nuit, monsieur. - Au revoir.
How much do you need?
De combien avez-vous besoin ?
Oh, never mind. I'm fine.
Oh, ce n'est pas grave. Je vais bien.
Give me a second.
Donne-moi une seconde.
Is this enough?
Est-ce suffisant ?
It's actually fine.
En fait, c'est bien.
Just take it.
Prends-le, tout simplement.
Come on.
Allez.
Thank you.
Merci.
Study hard.
Étudiez dur.
- I'll get going, then. - Bye.
- Je vais y aller alors. - Au revoir.
It hit me all of a sudden.
Cela m'a frappé tout d'un coup.
How does Seol-ha see me?
Comment Seol-ha me voit-elle ?
Just a friend?
Juste un ami ?
Or...
Ou...
Do you want a sip?
Tu veux une gorgée ?
You really have a good eye.
Tu as vraiment un bon œil.
Never let go of my hand, Min-gi.
Ne lâche jamais ma main, Min-gi.
Memory gets reinterpreted the way I want to remember it.
La mémoire est réinterprétée de la manière dont je veux m’en souvenir.
SEARCH BY NAME, KWON SEOL-HA
RECHERCHE PAR NOM, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Certain that Seol-ha felt the same,
Certain que Seol-ha ressentait la même chose,
and with the courage to open up...
et avec le courage de s'ouvrir...
I finally told her
Je lui ai finalement dit
how I felt.
ce que j'ai ressenti.
Good. It's all done.
Bien. C'est fait.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is the reception bad?
La réception est-elle mauvaise ?
Whatever.
Peu importe.
And...
Et...
Seol-ha
Envoyer
never replied for eight hours.
n'a jamais répondu pendant huit heures.
Oh, crap.
Oh, merde.
NEW MESSAGE, KWON SEOL-HA
NOUVEAU MESSAGE, KWON SEOL-HA